Repository: Aritsumi/Unity-Ru-Localization-LTS
Catalog: Project Translate/Sisulizer 4/*.po
Languages: ja

source: AO Anti Aliasing Samples
ja: AO アンチエイリアスサンプル

source: General Parameters
ja: 一般パラメーター

source: Settings used in both Precomputed Realtime Global Illumination and Baked Global Illumination.
ja: 事前計算されたリアルタイムグローバルイルミネーションとベイクされたグローバルイルミネーションの両方で使われる設定

source: Settings used in Precomputed Realtime Global Illumination where it is precomputed how indirect light can bounce between static objects, but the final lighting is done at runtime. Lights, ambient lighting in addition to the materials and emission of static objects can still be changed at runtime. Only static objects can affect GI by blocking and bouncing light, but non-static objects can receive bounced light via light probes.
ja: 事前計算されたリアルタイムグローバルイルミネーションで使用される設定。どのように間接光が静的オブジェクトの間で反射するかが事前に計算されます。ただし、最終的なライティングはランタイムに行われます。マテリアルに加えられたライト、環境光、静的オブジェクトの発光は、ランタイムでもまだ変更が可能です。静的オブジェクトのみがライトを妨げたり反射したりして GI に影響を与えます。非静的オブジェクトはライトプローブを通して反射したライトを受けます。

source: Realtime lightmap resolution in texels per world unit. This value is multiplied by the realtime resolution in the Lighting window to give the output lightmap resolution. This should generally be an order of magnitude less than what is common for baked lightmaps to keep the precompute time manageable and the performance at runtime acceptable. Note that if this is made more fine-grained, then the Irradiance Budget will often need to be increased too, to fully take advantage of this increased detail.
ja: ワールド単位毎のリアルタイムライトマップ解像度 (テクセル)。この値は、出力ライトマップ解像度を算出するために、ライティングウィンドウでリアルタイムの解像度によって乗じられます。通常、この値は、事前計算時間を管理可能にしランタイムのパフォーマンスを許容程度に保つために、ベイクしたライトマップの一般的な値より1桁小さくする必要があります。粒度を上げて作成すると、増加した詳細の効果を十分に発揮するために、放射照度量の増加がしばしば必要になることに注意してください。

source: Cluster Resolution
ja: クラスター解像度

source: The ratio between the resolution of the clusters with which light bounce is calculated and the resolution of the output lightmaps that sample from these.
ja: ライトバウンスの計算に使用されるクラスターの解像度と、これらからサンプリングされた出力ライトマップの解像度との比

source: Irradiance Budget
ja: 放射照度量

source: The amount of data used by each texel in the output lightmap. Specifies how fine-grained a view of the scene an output texel has. Small values mean more averaged out lighting, since the light contributions from more clusters are treated as one. Affects runtime memory usage and to a lesser degree runtime CPU usage.
ja: 出力されたライトマップで、テクセルごとの使用データ量。出力されたテクセルに含まれるシーンのビューをどれだけきめ細かくするかを指定します。値を小さくするほど、平均化されたライトになります。なぜなら、より多くのクラスターからのライトが1つとして扱われるためです。ランタイムのメモリ使用に影響し、ランタイムのCPU使用率をより低くします。

source: Irradiance Quality
ja: 放射照度品質

source: The number of rays to cast to compute which clusters affect a given output lightmap texel - the granularity of how this is saved is defined by the Irradiance Budget. Affects the speed of the precomputation but has no influence on runtime performance.
ja: どのクラスターが指定された出力ライトマップテクセルに影響するかを計算するためにキャストするレイの数 - 保存の粒度は放射照度量によって決定されます。事前計算の速さに影響しますが、ランタイムのパフォーマンスには影響しません。

source: Backface Tolerance
ja: 裏面の許容範囲

source: The percentage of rays shot from an output texel that must hit front faces to be considered usable. Allows a texel to be invalidated if too many of the rays cast from it hit back faces (the texel is inside some geometry). In that case artefacts are avoided by cloning valid values from surrounding texels. For example, if backface tolerance is 0.0, the texel is rejected only if it sees nothing but backfaces. If it is 1.0, the ray origin is rejected if it has even one ray that hits a backface.
ja: 出力したテクセルからのレイが表面に当たるパーセンテージ。レイは表面に当たるもののみが使用可能です。テクセルから放出されたレイがあまり多く裏面にあたると (テクセルはジオメトリの内部)、テクセルが無効になります。そのような場合、周囲のテクセルから有効な値を複製することによって、アーティファクトを避けることができます。例えば、裏面の許容範囲が 0.0 のとき、裏面以外なにも見えない場合のみ、テクセルは拒否されます。1.0 のとき、裏面にあたるレイがたった 1 つあるだけでも、そのレイの源は拒否されます。

source: Modelling Tolerance
ja: モデルの許容範囲

source: Maximum size of gaps that can be ignored for GI.
ja: GI で無視することができるずれの最大サイズ

source: If enabled, ensures that UV charts (aka UV islands) in the generated lightmaps blend together where they meet so there is no visible seam between them.
ja: これを有効にすると、生成されたライトマップの UV チャート (別名 UV アイランド) が混合され、見た目にはシームレスになります

source: Systems are groups of objects whose lightmaps are in the same atlas. It is also the granularity at which dependencies are calculated. Multiple systems are created automatically if the scene is big enough, but it can be helpful to be able to split them up manually for e.g. streaming in sections of a level. The system tag lets you force an object into a different realtime system even though all the other parameters are the same.
ja: システムは、ライトマップが同じアトラスにあるオブジェクトの群です。依存関係も緻密に計算されています。シーンがある程度大きい場合は、自動的に複数のシステムが作成されます。ただし、レベルセクションのストリーミングなどのために、手動で分けられるようにしておくと便利です。システムタグは、他のすべてのパラメーターが同じであっても、オブジェクトを強制的に異なるリアルタイムのシステムに分割します

source: Settings used in Baked Global Illumination where direct and indirect lighting for static objects is precalculated and saved (baked) into lightmaps for use at runtime. This is useful when lights are known to be static, for mobile, for low end devices and other situations where there is not enough processing power to use Precomputed Realtime GI. You can toggle on each light whether it should be included in the bake.
ja: ベイクしたグローバルイルミネーションで使用される設定。静的オブジェクトの直接、および間接光が事前に計算され、ランタイムに利用するためライトマップに保存 (ベイク) されます。ライトが静的と分かっているとき、モバイル用であるとき、ローエンドデバイス用であるとき、その他、Precomputed Realtime GI を使用するには処理能力が十分でない場合に役立ちます。各ライトごとに、ベイクするかどうか切り替えることができます

source: The radius (in texels) of the post-processing filter that blurs baked direct lighting. This reduces aliasing artefacts and produces softer shadows.
ja: ベイクした直接光をぼかすポストプロセスフィルターのテクセル単位の半径。これにより、エイリアスのアーティファクトを減らしよりソフトなシャドウを生成できます。

source: Anti-aliasing Samples
ja: アンチエイリアスサンプル数

source: The maximum number of times to supersample a texel to reduce aliasing. Progressive lightmapper supersamples the positions and normals buffers (part of the G-buffer) and hence the sample count is a multiplier on the amount of memory used for those buffers. Progressive lightmapper clamps the value to the [1;16] range.
ja: エイリアシングを軽減するためにテクセルをスーパーサンプルする最大回数です。プログレッシブライトマッパーは位置と法線のバッファ (G バッファの一部) をスーパーサンプリングします。したがって、サンプル数はそれらのバッファに使用されたメモリ量の乗数になります。プログレッシブライトマッパーはその値を [1;16] の範囲に固定します

source: The number of rays used for lights with an area. Allows for accurate soft shadowing.
ja: あるエリアでライトに使用される光線の数。正確なソフトシャドウイングを可能にします

source: Settings used in Baked Ambient Occlusion, where the information on dark corners and crevices in static geometry is baked. It is multiplied by indirect lighting when compositing the baked lightmap.
ja: ベイクしたアンビエントオクルージョンで使用される設定。静的ジオメトリの暗い角や割れ目に関する情報がベイクされています。ベイクしたライトマップを作成するときに、間接ライトによって増加します。

source: The number of rays to cast for computing ambient occlusion.
ja: アンビエントオクルージョンの計算でレイをキャストする数

source: The maximum number of times to supersample a texel to reduce aliasing in ambient occlusion.
ja: アンビエントオクルージョンでのエイリアシングを軽減するためにテクセルをスーパーサンプルする最大回数です

source: If enabled, the object appears transparent during GlobalIllumination lighting calculations. Backfaces are not contributing to and light travels through the surface. This is useful for emissive invisible surfaces.
ja: これを有効にすると、グローバルイルミネーションライティングの計算の間、オブジェクトが透明になります。裏側は関係なく、ライトは表面を伝ってゆきます。これは、光を放射する目に見えない表面に使用できます

source: Pushoff
ja: プッシュオフ

source: The amount to push off geometry for ray tracing, in modelling units. It is applied to all baked light maps, so it will affect direct light, indirect light and AO. Useful for getting rid of unwanted AO or shadowing.
ja: モデリング単位内でレイトレーシングのために取り去るジオメトリの量。ベイクしたライトマップすべてに適用されるため、直接光、間接光、AOに影響します。必要のないAOや投影の削除に有用です

source: Baked Tag
ja: ベイクしたタグ

source: An integer that lets you force an object into a different baked lightmap even though all the other parameters are the same. This can be useful e.g. when streaming in sections of a level.
ja: たとえ他のパラメーターが同じでも、オブジェクトを別のベイクしたライトマップに強制的に加える整数。例えば、レベルのセクションにストリーミングするときなどに役に立ちます

source: Limit Lightmap Count
ja: ライトマップ数を制限する

source: If enabled, objects with the same baked GI settings will be packed into a specified number of lightmaps. This may reduce the objects' lightmap resolution.
ja: これを有効にすると、同じベイク GI 設定をもつオブジェクトが指定した数のライトマップに含まれます。これにより、オブジェクトのライトマップの解像度が低下する可能性があります。

source: Max Lightmaps
ja: 最大ライトマップ数

source: The maximum number of lightmaps into which objects will be packed.
ja: オブジェクトを含むライトマップの最大数

source: Muscles & Settings
ja: マッスルと設定

source: Configure Avatar
ja: アバターを設定

source: Character is not in T pose
ja: キャラクターはTポーズではありません

source: Body
ja: ボディ

source: Head
ja: 頭

source: Left Arm
ja: 左腕

source: Left Fingers
ja: 左指

source: Right Arm
ja: 右腕

source: Right Fingers
ja: 右指

source: Left Leg
ja: 左脚

source: Right Leg
ja: 右脚

source: Open Close
ja: 伸びる 丸まる

source: Left Right
ja: 左右

source: Roll Left Right
ja: 左右にねじる

source: In Out
ja: 手足の開閉

source: Roll In Out
ja: 肘と膝をねじる

source: Finger Open Close
ja: 手の開閉

source: Finger In Out
ja: 指の開閉

source: Upper Arm Twist
ja: 上腕のねじり

source: Lower Arm Twist
ja: 腕のねじり

source: Upper Leg Twist
ja: 腿のねじり

source: Lower Leg Twist
ja: ひざ下のねじり

source: Arm Stretch
ja: 腕の伸張

source: Leg Stretch
ja: 脚の伸縮

source: Feet Spacing
ja: 足の間隔

source: Translation DoF
ja: 変形の自由度

source: Muscles
ja: マッスル

source: Optional Bones
ja: ボーン (任意)

source: Done
ja: 完了

source: Automap
ja: オートマップ

source: Biped
ja: 2 足

source: Load
ja: ロード

source: Pose
ja: ポーズ

source: Sample Bind-Pose
ja: サンプルバインドポーズ

source: Enforce T-Pose
ja: T ポーズを強制

source: Biped Pose
ja: 2 足ポーズ

source: Show Error(s)...
ja: エラーを表示...

source: Close Error(s)
ja: エラーを閉じる(s)

source: Frame timing stats are supported in WebGL 2 only. Uncheck 'Automatic Graphics API' if it is set and remove the WebGL 1 API.
ja: フレームタイミング統計は、WebGL2でのみサポートされています。'自動グラフィックス API'が設定されている場合はそのチェックを外し、WebGL 1APIを削除してください。

source: High quality lightmap encoding requires WebGL 2. Navigate to 'WebGL Player Settings', uncheck 'Automatic Graphics API' if it is set and remove the WebGL 1 API.
ja: 高品質ライトマップエンコードは、WebGL2のみを必要とします。'WebGL プレイヤー設定'に移動し、'自動グラフィックス API'が設定されている場合はそのチェックを外し、WebGL 1APIを削除してください。

source: High quality HDR cubemap encoding requires WebGL 2. Navigate to 'WebGL Player Settings', uncheck 'Automatic Graphics API' if it is set and remove the WebGL 1 API.
ja: 高品質HDRキューブマップエンコードは、WebGL2を必要とします。'WebGL プレイヤー設定'に移動し、'自動グラフィックス API'が設定されている場合はそのチェックを外し、WebGL 1APIを削除してください。

source: Linear colorspace requires OpenGL ES 3.0 or Vulkan, remove OpenGL ES 2 API from the list. Blit Type for non-SRP projects must be Always Blit or Auto.
ja: リニアの色空間にはOpenGL ES 3.0またはVulkanが必要です。リストからOpenGL ES 2 APIを削除してください。スクリプタブルレンダーパイプラインプロジェクト以外のプロジェクトのBlitタイプは'常に'または'自動'に設定します。

source: Linear colorspace requires WebGL 2, uncheck 'Automatic Graphics API' to remove WebGL 1 API. WARNING: If DXT sRGB is not supported by the browser, texture will be decompressed
ja: リニアの色空間にはWebGL2が必要です。'自動グラフィックス API'チェックボックスのチェックを外しWebGL 1を削除してください。注意:ブラウザーがDXT sRGBをサポートしない場合、テクスチャは展開されます。

source: Linear colorspace requires Metal API only. Uncheck 'Automatic Graphics API' and remove OpenGL ES 2/3 APIs.
ja: リニアの色空間にはMetal APIのみが必要です。'自動グラフィックス API'チェックボックスのチェックを外しOpenGL ES 2/3 APIを削除してください。

source: Linear colorspace is not supported with OpenGL ES 2.0, uncheck 'Automatic Graphics API' to remove OpenGL ES 2 API
ja: リニアの色空間はOpenGL ES 2.0ではサポートされていません。OpenGL ES 2 APIを削除するには、'自動グラフィックス API'チェックボックスのチェックを外してください。

source: Reordering the list will switch editor to the first available platform
ja: リストを並べ替えると、エディターが最初に利用可能なプラットフォームに切り替わります

source: OpenGL is not supported on Apple Silicon chips. Metal will be used on devices with Apple Silicon chips instead.
ja: AppleシリコンチップはOpenGLをサポートしません。Appleシリコンチップ搭載のデバイスでは、代わりにMetalが使用されます。

source: * Shared setting between multiple platforms.
ja: * この設定は複数のプラットフォーム間で共有されます

source: Vertex Compression*
ja: 頂点圧縮*

source: Select which vertex channels should be compressed. Compression can save memory and bandwidth, but precision will be lower.
ja: どの頂点チャンネルを圧縮するかを選択します。圧縮はメモリと帯域幅を節約できます。ただし、精度は低くなります。

source: Resolution and Presentation
ja: 解像度と表示

source: Orientation
ja: 向き

source: Allowed Orientations for Auto Rotation
ja: 自動回転を許可する向き

source: Multitasking Support
ja: 複数タスクのサポート

source: Status Bar
ja: ステータスバー

source: Standalone Player Options
ja: スタンドアロンプレイヤーのオプション

source: Debugging and crash reporting
ja: デバッグとクラッシュ報告

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Crash Reporting
ja: クラッシュレポート

source: Other Settings
ja: その他の設定

source: Rendering
ja: レンダリング

source: Vulkan Settings
ja: Vulkan 設定

source: Identification
ja: 識別

source: Mac App Store Options
ja: Mac App Store オプション

source: Configuration
ja: 設定

source: Mac Configuration
ja: Mac 設定

source: Optimization
ja: 最適化

source: Stack Trace*
ja: スタックトレース*

source: Legacy
ja: 古い機能

source: Publishing Settings
ja: 公開設定

source: Shader Settings
ja: シェーダー設定

source: Shader Variant Loading Settings
ja: シェーダーバリアントロード設定

source: Default chunk size (MB)*
ja: デフォルトチャンクサイズ (MB)*

source: Use this setting to control how much memory is used when loading shader variants.
ja: この設定を使用して、シェーダーバリアントをロードするときに使用するメモリの量を制御します。

source: Default chunk count*
ja: デフォルトチャンク数*

source: Override
ja: オーバーライド

source: Override the default settings for this build target.
ja: このビルドターゲットのデフォルト設定をオーバーライドします。

source: Chunk size (MB)
ja: チャンクサイズ (MB)

source: Chunk count
ja: チャンク数

source: Prebake Collision Meshes*
ja: 事前に衝突メッシュをベイク

source: Bake collision data into the meshes on build time
ja: 衝突データをビルド時にメッシュへベイク

source: Keep Loaded Shaders Alive*
ja: ロードしたシェーダーを起動状態に維持*

source: Prevents shaders from being unloaded
ja: シェーダのアンロードを回避します

source: Preloaded Assets*
ja: プリロードしたアセット*

source: Assets to load at start up in the player and kept alive until the player terminates
ja: プレイヤーの起動時にロードし、プレイヤー終了まで存続するアセット

source: Strip Engine Code*
ja: エンジンコードを除去*

source: Strip Unused Engine Code - Note that byte code stripping of managed assemblies is always enabled for the IL2CPP scripting backend.
ja: 不使用のエンジンコードを除きます。マネージアセンブリのバイトコードの削除は、常にIL2CPPスクリプトバックエンドが有効になっていなければいけません。

source: Script Call Optimization*
ja: スクリプト呼出し最適化*

source: Enable Internal Profiler* (Deprecated)
ja: 内部プロファイラーを有効にする* (非推奨)

source: Internal profiler counters should be accessed by scripts using UnityEngine.Profiling::Profiler API.
ja: 内部プロファイラーカウンターは、UnityEngine.Profiling::Profiler API を使用してスクリプトによってアクセスされます。

source: Optimize Mesh Data*
ja: メッシュデータの最適化*

source: Remove unused mesh components
ja: 不使用のメッシュコンポーネントを削除します

source: Strict shader variant matching*
ja: 厳密なシェーダーバリアント整合*

source: When enabled, if a shader variant is missing, Unity uses the error shader and displays an error in the Console.
ja: これを有効にすると、シェーダーバリアントが欠落している場合、Unityはエラーシェーダーを使用してコンソールにエラーを表示します。

source: Texture MipMap Stripping*
ja: テクスチャミップマップストリッピング*

source: Remove unused texture levels from package builds, reducing package size on disk. Limits the texture quality settings to the highest mip that was included during the build.
ja: 不使用のテクスチャレベルをパッケージビルドから削除し、ディスクのパッケージサイズを削減します。テクスチャ品質設定を、ビルド中に含まれた最高のミップに制限します。

source: Frame Timing Stats
ja: フレームタイミング統計

source: Enable gathering of CPU/GPU frame timing statistics.
ja: CPU/GPUのフレームタイミングの統計の収集を有効にします

source: OpenGL: Profiler GPU Recorders
ja: OpenGL: プロファイラー GPU レコーダー

source: Enable Profiler Recorders when rendering with OpenGL. Always enabled with other rendering APIs. Optional on OpenGL due to potential incompatibility with Frame Timing Stats and the GPU Profiler.
ja: OpenGLでレンダリングする場合は、プロファイラーレコーダーを有効にします。常に、他のレンダリングAPIと一緒に有効にしてください。フレームタイミング統計およびGPUプロファイラーとの互換性がない可能性があるため、OpenGLでは必須ではありません。

source: On OpenGL, Frame Timing Stats may disable Profiler GPU Recorders and the GPU Profiler.
ja: OpenGLでは、フレームタイミング統計がプロファイラーのGPUレコーダーとGPUプロファイラーを無効にする場合があります。

source: On OpenGL, Frame Timing Stats may disable the GPU Profiler.
ja: OpenGLでは、フレームタイミング統計がGPUプロファイラーを無効にする場合があります。

source: On OpenGL, Profiler GPU Recorders may disable the GPU Profiler.
ja: OpenGLでは、GPUレコーダーがGPUプロファイラーを無効にする場合があります。

source: Use Animated Autorotation
ja: アニメーション付き自動回転を使用

source: If set OS native animated autorotation method will be used. Otherwise orientation will be changed immediately.
ja: これを設定すると、OSに元から備わるアニメーション付きの自動回転が使用されます。設定しない場合は向きは瞬時に替わります。

source: Run In Background*
ja: バックグラウンドで実行*

source: Default Orientation*
ja: デフォルトの向き*

source: Portrait
ja: 縦向き

source: Portrait Upside Down
ja: 縦向き（逆）

source: Landscape Right
ja: 横向き (右)

source: Landscape Left
ja: 横向き (左)

source: Requires Fullscreen
ja: 全画面表示必須

source: Status Bar Hidden
ja: ステータスバー非表示

source: Status Bar Style
ja: ステータスバーのスタイル

source: Mac App Store Validation
ja: Mac App Store 検証

source: Supported URL schemes*
ja: 対応する URL スキーム*

source: Fullscreen Mode
ja: 全画面モード

source: Not all platforms support all modes
ja: モードすべてをあらゆるプラットフォームがサポートしているわけではありません

source: Exclusive Fullscreen
ja: 専用全画面

source: Fullscreen Window
ja: 全画面表示ウィンドウ

source: Maximized Window
ja: 最大ウインドウ

source: Windowed
ja: ウィンドウ化

source: Enabled (Deprecated)
ja: 有効 (非推奨)

source: Hidden by Default (Deprecated)
ja: デフォルトで非表示(非推奨)

source: The Display Resolution Dialog has been deprecated and will be removed in a future version.
ja: ディスプレイ解像度ダイアログは非推奨で、今後のリリースで排除される予定です。

source: Allow Fullscreen Switch*
ja: 全画面表示への切り替えを許可*

source: Use DXGI flip model swapchain for D3D11
ja: D3D11のDXGIフリップモデルのスワップチェーンを使用

source: Disable this option to fallback to Windows 7-style BitBlt model. Using flip model (leaving this option enabled) ensures the best performance. This setting affects only D3D11 graphics API.
ja: これを無効にすると、Windows 7スタイルのBitBltモデルにフォールバックします。フリップモデルを使うと(このオプションを有効のままにします)、最高のパフォーマンスを保証します。この設定はD3D11グラフィックスAPIにのみ影響します。

source: Disabling DXGI flip model swapchain will result in Unity falling back to the slower and less efficient BitBlt model. See documentation for more information.
ja: DXGIフリップモデルスワップチェーンを無効にすると、Unityは速度が遅く効率の劣るBitBltモデルにフォールバックします。詳しくは、ドキュメントを参照してください。

source: Use 32-bit Display Buffer*
ja: 32 ビットディスプレイバッファを使用*

source: If set Display Buffer will be created to hold 32-bit color values. Use it only if you see banding, as it has performance implications.
ja: これを有効にするとディスプレイバッファが32ビットのカラー色を保持するものを作成します。パフォーマンスに影響が出て、帯状のようなものが見えている場合のみ使用してください

source: Disable Depth and Stencil*
ja: 深度とステンシルを無効にする*

source: Render Over Native UI*
ja: 元来の UI に重ねて描画*

source: Enable this option ONLY if you want Unity to render on top of the native Android or iOS UI.
ja: 元来の Android UI または iOS UI の上に重ねてレンダリングしたい場合にのみ、このオプションを有効にします。

source: Show Loading Indicator
ja: ローディングインジケーターを表示

source: On .Net UnhandledException*
ja: .Net UnhandledException で*

source: Log Obj-C Uncaught Exceptions*
ja: Obj-C キャッチされない例外をログ*

source: Enable CrashReport API*
ja: クラッシュレポート API を有効にする*

source: Color Space*
ja: 色空間*

source: Color Gamut*
ja: 色域*

source: Color Gamut For Mac*
ja: Mac の色域*

source: Force hard shadows on Metal*
ja: Metal ではハードシャドウを強制*

source: Metal API Validation*
ja: Metal API 検証*

source: When enabled, additional binding state validation is applied.
ja: これを有効にすると、追加のバインディング状態の検証が適用されます。

source: Metal Write-Only Backbuffer
ja: Metal 書き込み専用のバックバッファ

source: Set framebufferOnly flag on backbuffer. This prevents readback from backbuffer but enables some driver optimizations.
ja: バックバッファのフレームバッファのみフラグを設定します。バックバッファの読み出しを抑制し、ドライバーの最適化を活用できます

source: Memoryless Depth
ja: メモリレス深度

source: Memoryless mode of framebuffer depth
ja: フレームバッファ深度のメモリレスモード

source: Unused
ja: 不使用

source: Forced
ja: 強制

source: SRGB Write Mode*
ja: SRGB 書き込みモード*

source: If set, enables Graphics.SetSRGBWrite() for toggling sRGB write mode during the frame but may decrease performance especially on tiled GPUs.
ja: 設定すると、そのフレームのsRGB書き込みモードを切り替えるためにGraphics.SetSRGBWrite()を有効にします。ただし、tiled GPUで特にパフォーマンスが低下する場合があります。

source: Number of swapchain buffers*
ja: スワップチェーンバッファの数*

source: Acquire swapchain image late as possible*
ja: スワップチェーン画像の取得をできる限り遅らせる*

source: If set, renders to a staging image to delay acquiring the swapchain buffer.
ja: これを設定すると、スワップチェーンバッファの取得を遅らせるために、ステージングの画像にレンダリングします。

source: Recycle command buffers*
ja: コマンドバッファをリサイクル*

source: When enabled, command buffers are recycled after they have been executed as opposed to being freed.
ja: これを有効にすると、コマンドバッファは実行後に解放されるのではなく、リサイクルされます。

source: Multithreaded Rendering*
ja: マルチスレッドレンダリング*

source: Sprite Batching Threshold
ja: スプライトバッチしきい値

source: Dynamic Batching is always enabled for Sprites and this controls max vertex threshold for batching.
ja: 動的バッチ処理はスプライトに対して常に有効であり、これによりバッチ処理の最大の頂点しきい値が制御されます。

source: Graphics Jobs (Experimental)
ja: グラフィックスジョブ (実験的)

source: Graphics Jobs Mode
ja: グラフィックスジョブモード

source: Invalid characters have been removed from the Application Identifier.
ja: 無効な文字がアプリケーション識別子から削除されました。

source: The Application Identifier must follow the convention 'com.YourCompanyName.YourProductName' and must contain only alphanumeric and hyphen characters.
ja: アプリケーション識別子は、規則'com.YourCompanyName.YourProductName'に従う必要があり、英数字とハイフン文字のみを使用できます。

source: The Package Name must follow the convention 'com.YourCompanyName.YourProductName' and must contain only alphanumeric and underscore characters. Each segment must start with an alphabetical character.
ja: パッケージ名は、規則'com.YourCompanyName.YourProductName'に従う必要があり、英数字とアンダースコア文字のみを使用できます。各セグメントは英字で始まる必要があります。

source: Developers can retrieve their Team ID by visiting the Apple Developer site under Account > Membership.
ja: 開発者は、Account > Membership の Apple Developer サイトにアクセスして Team ID を取得できます

source: Use on-demand resources*
ja: オンデマンドリソースを使用します*

source: Use incremental GC
ja: 差分 GC を使用

source: With incremental Garbage Collection, the Garbage Collector will try to time-slice the collection task into multiple steps, to avoid long GC times preventing content from running smoothly.
ja: 差分ガベージコレクション(GC)によってタスクを複数の段階にタイムスライスし、コンテンツがスムーズに実行されるのを妨げる長時間のGCを避けようとします。

source: Accelerometer Frequency*
ja: 加速度センサーの更新頻度*

source: Camera Usage Description*
ja: カメラの使用説明*

source: String shown to the user when requesting permission to use the device camera. Written to the NSCameraUsageDescription field in Xcode project's info.plist file
ja: デバイスのカメラ使用の許可をリクエストするとユーザーに表示される文字列。Xcode プロジェクトの info.plist ファイルのNSCameraUsageDescription フィールドに書き込まれます。

source: Location Usage Description*
ja: 位置情報の使用理由*

source: String shown to the user when requesting permission to access the device location. Written to the NSLocationWhenInUseUsageDescription field in Xcode project's info.plist file.
ja: デバイスの位置情報へのアクセス許可をリクエストするとユーザーに表示される文字列。Xcode プロジェクトの info.plist ファイルのNSLocationWhenInUseUsageDescription フィールドに書き込まれます。

source: Microphone Usage Description*
ja: マイク使用説明*

source: String shown to the user when requesting to use the device microphone. Written to the NSMicrophoneUsageDescription field in Xcode project's info.plist file
ja: デバイスのマイク使用をリクエストするとユーザーに表示される文字列。Xcode プロジェクトの info.plist ファイルの NSMicrophoneUsageDescription フィールドに書き込まれます。

source: Bluetooth Usage Description*
ja: Bluetooth 使用説明

source: String shown to the user when requesting to use the device bluetooth. Written to the NSBluetoothAlwaysUsageDescription field in Xcode project's info.plist file
ja: デバイスのBluetooth使用をリクエストするとユーザーに表示される文字列。Xcodeプロジェクトのinfo.plistファイルのNSMicrophoneUsageDescriptionフィールドに書き込まれます。

source: Mute Other Audio Sources*
ja: 他のオーディオソースをミュートにする*

source: Prepare iOS for Recording
ja: 録画用に iOS を準備

source: Force iOS Speakers when Recording
ja: 録画に iOS スピーカーの使用を強制

source: Requires Persistent WiFi*
ja: 永続 WiFi 必須*

source: Allow downloads over HTTP*
ja: HTTP 経由のダウンロードを許可*

source: Plain text HTTP connections are not secure and can make your application vulnerable to attacks.
ja: プレーンテキストのHTTP接続は安全ではなく、アプリケーションを攻撃に対して脆弱にする可能性があります。

source: Not allowed
ja: 許可されていません

source: Allowed in development builds
ja: 開発者ビルドで許可されています

source: Always allowed
ja: 常に許可されています

source: AOT Compilation Options*
ja: AOT コンパイルオプション*

source: Require ES3.1
ja: ES3.1 必須

source: Require ES3.1+AEP
ja: ES3.1+AEP 必須
